藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深
追逐渴望
與創不忘
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真
因你讓我到處去跑
其實呢，你去Alex包嗰度做呢，你
點解唔話聲我聽呢？
係囖，佢奸嘅，奸你都根都有嘅
佢點知佢係奸嘅唧？
你做咩唔話佢知唧？
噉樣噉我點？
我根本其其實佢我做份工啫
佢請我咪做囖
人哋揾緊工做啊
好心你喇
咪叫嚟我哋嗰度做囖嚇
X包嗰度做噉樣點解啊？
而家我哋撐唔起佢噉話喇，係嘛？
唔係我哋撐唔起佢，係你…係你呀？
點解係我啊？
你唔好噉講啦，～
我唔想成日阻住你哋吖嘛
我想喺出邊試下
同Miss Mo學嘢幾時都得啦
嚇？
係啊…
學習嘅嘢呢，即係幾時都得
邊度都得㗎
誒，今日呢你表現幾好㗎喇
不過今朝嗰堂呢就唔算嘅
聽日呢就上堂正式打呢就顯真章喇
嚇
不過嗰個Alex包又係𠸏
明知呢次次同我打K十都輸嘅
揾個新仔上場
新仔嘅嘢呢十個有九個九毫半啊
都係輸𠺢嘛
嗯，哎吔，～
不過呢
你唔好睇勝負睇得咁緊要
嘅Michelle嚇
經驗係噉樣得返嚟㗎喇
你知㗎啦
我都好想同你學下嘢
即係敵對呢都可以學嘢嘅嚇
不過我呢就公私分明嘅
professional吖嘛
所以聽日呢我就會一如以往噉樣
即係盡力去做嘅
到時你唔好怪我喎
唔會，公私分明吖嘛
係喇…
有咩吖？
做咩啊？
即係呢
我最唔想見到嘅嘢呢，終於都發生喇
嗱，你知我啊，嚇
我梗係一心一意都希望你可以贏啊
Miss Mo啦
但係現實呢好殘酷
諗住我輸硬呢
唔係話一定輸或者百分之一百
你答係定唔係得嗱？
係
點解諗住我輸眼唧？
因為Miss Mo唔係普通人嚟㗎
你有冇見過一律師喺法庭上贏
另一個律師係靠暴力㗎？
即係…襲擊人㗎喎
即係文鬥唔得
佢就嚟武鬥；
武鬥唔得
就屈你開私鬥
乜都夠膽死嘅
你淑女嚟吖嘛？
你上到庭呢，佢埋嚟扯你頭髮都夠膽㗎
你識佢幾耐啊？
七個八個幾月囖
噉你都幾瞭解佢喎？
我唔係真喎，我見佢喐一喐嘴角
我知道佢荷爾蒙失調啊，喐一喐手指啊
內分泌失敗啊，總之一句講晒
呢個呢係現代宋世傑嚟嘅
即係禮橫節曲，但係仲加多一點喎
個女人喎
即係話佢係可以係一個唔講理由嘅宋世傑
都好難打㗎
真係
你唔畀我係現代金牙大狀㗎咩？
大阿斗對宋世傑未必輸硬㗎
噉又係噉啊
未見過兩個人同時一個劇集出現嘅
噉你睇過呢啲嘢𠸏？
邊個有得睇㗎咩？
有啊，集集追個
哦，所以又話讀書啊，真係～
你個大佬啊，整一手指咬出唔咬入㗎
為咗美色啊
佢咩都夠膽死做嘅，真係我我咁好心啊
收留你𠻹啊，唔單止啊
仲同你搬嗰間豪宅
呢啲叫好心着雷劈啊
使乜咁鬼緊張啫？
又唔係對住嗰個Alex Park
就算係啊，都未驚過
況且係對住嗰個
Michelle噉嘅靚妹仔
小強，你都同意嘅呢，你都話係嘅呢
跟得我多呢
你都靈射聰明啲嘅
唔係喎，仲靚咗又肥咗𠻹喎
呢啲叫呢物似主人形，又靚又叻
嗱，講真啊
我啊，八幾年入行嘅
論經驗啊，都贏嗰個
Michelle幾條街啦
八幾年佢喺度做咩唧？
至多咪讀緊小學，學緊ABC
大聲透露咗年齡嘅秘密𠻹啊
唔係啊，小強
我頂多咪大嗰個Michelle幾年
我出道早吒嘛
係咪先？
好喇
得㗎喇
傾住咁多
瞓覺
點都要做返個face噉嘛？
話晒啊
嗰個朱睇名人嚟𠺢嘛？
聽日大把記者喺度㗎喎
影得我唔靚點算啊？
仲有喎
着套咩衫呢？
係啊，聽日嗰啲集中力要喺我度𠺢嘛
唔可以畀嗰個
Michelle靚過我𠺢嘛，～
呢套幾靚？
何美芳女士擺脱咗朱太名分之後
就唔再需要出席一啲高級嘅社交活動
佢嘅消費會大減
根本唔需要咁多線有費
Objection啊
法官大人
何美芳呢，雖然離咗婚之後呢
佢再唔係朱太嘅身份呢，只不過呢
佢嘅社交圈子呢並未因此而改變嘅噃，嚇
一個女人呢踏入中年呢係一種悲哀嚟嘅
與中人讀書呢，只不過係一個初出茅廬
冇乜經驗嘅小妹妹嚟嘅嚇
你理得佢係豬睇定牛睇啫
總之一個女人呢
去到中年嘅時期呢
就要多方面嘅保養喇
嗱，好似做facial噉樣啊
如果你唔做嘅話，呢
就有黑頭啊，、雀斑啊，噉喎
最慘呢就係啲皺紋啊
facial都救唔返啊
到期時呢
你就要揾一個整容醫生喇
嗱，你嘢試過未啊？
未試過啊呢
一個好嘅整容醫生啊，貴過我𠻹啊
咁啊，整到個樣靚靚喇
哎吔，一個唔好彩中年發福嘞噃
噉啊，要去推脂啊，搣脂都未試過啦
好痛㗎，荷包啊，更加痛
噉啊，樣靚身材正之後呢
噉啊，要買返啲新衫啦
係咪先？
唔係好似你噉樣成日着T恤牛仔褲
我哋呢啲行高貴feel噉啊
啲衫好鬼貴嘅
噉另外呢
噉啊，要揾啲鑽飾大下
噉伸出嚟兩梳蕉有乜好睇啫？
噉嗰啲鑽飾啊
起碼要兩三卡先得㗎，要成日換先得㗎
如果唔係呢
人哋會笑你寒酸嘅
你知嘛？
噉吖好喇
正話我所講嘅嘢呢
全部呢都需要錢嘅
噉所以呢
我覺得呢
阿朱太呢佢呢離咗婚之後呢
生活費起碼要有200先至可以維持嘅
唔知各位覺得我講得啱唔啱呢？
多謝晒
法官大人
我講完喇
你而家可以宣判喇
原訴人珠江美芳勝訴
多謝…各位
多謝各位兄弟
輸咗喇
唔使難過，唔使難過
有下次吖嘛
捏貴咗你𠻹
Miss Mo
Miss Mo，好啊
多謝多謝多謝多謝多謝…咁多位
哎吔
死囖
點解我有黑眼圈㗎？
有冇遲啲𠻹啊？
點解你噉㗋？
你唔叫醒我㗋？
不嬲係你叫我㗎噃
你今日咩啊？
嗰對眼嚇嚇點啊？
好唔掂呀？
嚇
哎吔，～
點解你唔用嗰隻遮瑕膏唧？
嗰隻幾好啊
咩唧？
噉有時間
你唔知我用邊隻啊？
問…住先
今日個樣點樣先？
嗱
着得靚唔靚過你Michelle啊？
嚇唔係呀？
話我點答你啊？
一朝早我驚打擊你喎
咩意思啊？
早晨啊
Michelle
早晨
早晨呢嚟親啊
Michelle
高抬貴手喎
手下留情啊
嚇，佢一定會啊
係嘛？
點敢睇小你哋啊？
嗱
我嘅當事人呢
何美芳女士呢
佢已經做咗豬蹄呢有14年咁耐喇，嚇
咁喺呢14年間呢
佢嘅生活呢就係上流社會生活嚟嘅
生活方面呢係好奢華嘅
噉所以呢開支呢亦都係非常之龐大
就以誒前日一日為例吖
佢去到MC呢買咗一個價值
40010嘅手袋嘅嚇
噉啊，仲有
冇錯
朱先生呢就係一個生意人嚟嘅
成日都非常之唔得閒嘅
唔得閒陪太太喇喎
噉樣我嘅當事人呢就會
去到德德巴嗰度消遣嘅
噉所以知道德德巴呢係好高貴嘅場所嚇
噉啊，每次去呢都係消遣好多錢嘅
好似我都去過
誒一個鐘頭呢使咗我5000
唔係
我係因為呢單case要實地觀察下
professional嚟𠺢嘛
袁素仁律師
請你唔好講一啲與本案無關嘅事
我隻，不過想證明啦，嚇
我嘅當事人呢消費係幾咁龐大
正喺前日一日呢已經使咗60010喇
噉所以呢，我認為與眾人呢
朱先生呢響離婚之後呢
應該喺維持返呢何美芳呢
響婚前呢嗰個生活嘅指數一樣
所以每個月呢嗰個贍養費呢
應該起碼呢就係有港幣50嘅
唔使咁睇㗎
而家陣間你輸咗
你第一時間可以撲埋
Michelle度啊嘛
益你咋，～
法官大人
原訴人嘅代表律師講得好啱
原訴人每一個月嘅消費
的確係要50
但係呢啲只係表面嘅證據
原訴人前日喺MC買咗40010手袋
又喺得得巴大樓超咗兩個小時
但係噉樣唔代表佢要使好多錢
因為佢喺MC未必係買袋畀自己用
喺得得巴亦都未必係叫額
Objection
法官大人，呢啲係憑空嘅想象啊
完全都冇證據嘅
唔通我嘅當事人啊
去MC做售貨員呀？
去德德巴去做媽媽生呀？
錯啦
現歲人的而且確係用咗40010去買袋
但係唔係畀自己用嘅
與眾人攣
唔該你睇下今日何美芳所攞嘅袋呢
就喺前日響MC買價值40010嘅手袋
佢嘅手袋係假嘅
因為佢已經將喺MC買返嚟嘅
手袋賣咗畀一個水貨商人
Deputy Chan
事實係佢得得花根本就唔係叫鴨
係佢交貨
佢離開鴨店嘅時候，根本就唔使使錢
仲攞走20𠻹
佢每日嘅消費好低
仲好識揾錢
既然係噉
仲使乜我當事人畀錢養費佢呢？
原來你係賣水貨嘅
我都係呢兩個月搞離婚
諗住賺一啲啲錢
噉你唔話我知
乜你有問過我咩？
你唔講我點知唧？
噉我個冇同人哋講過，人哋又知
人哋走去check你，梗係知啦
就話呢個係假嘢嚟嘅，我都畀你呃埋嘅
係
係啊
喂
噉你真係賴我喇喎，嚇
當初係你話贏硬㗎喎
又話對方律師係新仔嚇
同你冇得比𠺢嘛，嚇
咁家下點啊？
今次我真係畀你害死啊
邊個害邊個啊？
我我今次輸畀個新仔啊
我毛小慧啊，一世英名一朝喪啊
我咪明顯咪衰你呀？
係
大家好
我呢邊係唔得
我哋會上訴嘅
呢個關事吖
嚟幾多網啊？
呢邊…唔多啊
你對呢case有咩睇法呢？
關於呢case嘅嘢呢
我係唔方便講嘅
不過我係十分之滿意我嘅
代表律師阿Michelle嘅表現
Michelle
聽講你今次係第一次打官司喎？
係啊…
阿Miss Feng呢
就喺劍橋讀law嘅
佢係法律係嘅高材生嚟嘅
高材生啊，學勢勢利啊嘛
Miss Feng呢就
已經加盟咗我律師行㗎喇
有個咁靚又叻女嘅律師
我家律師行啊，戰無不勝啊
真係…超正啊
誒呢邊嚟𠸏？
其實Miss
Feng唔一定做律師啊
做明星都得係咪先？
嚇
不過你呢兜巴星都有份，返唔返工啊？
行啊
有Miss Mo輸咗啊
嚇
你輸咗？
我哋有㗎喎
佢同Miss Show打嘅吒嘛
今日哇，一堂就輸咗畀人啊
Miss Show好勁啫
Miss Show真係又靚又叻啊
仲係青春無敵嗰隻啊
噉啊，擺個勢出嚟呢，佢係贏緊嘅嚇
喂，一定啱Miss Mo返嚟
千祈唔好亂咁講嘢，刺激到佢啊
死啦，Miss Mo一定大受刺激啦
哇，真係慘啊，輸咗畀個新人喎
係我啊，真係冇面見人啊
係啊
Good afternoon
Miss Mo，呢五分鐘之後去conference room開會
Yes， Miss Mo
係啩？
你同佢一齊過
你應該最清楚個噃
係喇…
我今日心情咁好
任何人拍埋嚟，心情都唔好啦
係
今朝發生嘅事，大家都知道啦
嚇
咪失敗唔緊要個噃，最緊要咩呢？
最緊要呢，知道點解失敗嚇
而家要檢討一下嘅，Apple
你講
大媽你講
我
唔緊要嘅
唔緊要，relax，relax
都話賽後檢討嚛，係咪先？
無論係你哋錯
抑或係我錯
都唔緊要㗎
講出嚟嘛，係咪？
嗱
阿仙姐，你呢度呢最老資格㗎
你講先
嗱
早兩日啲感冒藥呢，我食晒嘅
即係，但係呢
我有買返返嚟㗎喇，嚇
James
其實我今朝呢唔記得套出衫啊
不過唔緊要，我件西裝已經冚實咗嘅
無事…
阿婆
畀足時間你㗎喇
講啲好啲嘅excuse出嚟聽下
誒，噚日呢我就畀咗一份花油你
噉啊，角落頭爛咗少少
但係我已經畀我用膠紙黐返我去㗎喇
仲有煙眼機冇晒碳粉啊
不過今次已經換咗㗎喇
誒，電話線jam過
誒，不過三分鐘後呢已經修理好喇
仲有我
琴日幫你買叉雞飯啦，落咗水沖油喇
sorry啊， sorry啊
係咩…？
得咁多嘢咋咩？
娛樂天呢？
我我係的
而且確最錯，我出咗世
你前日啊，係咪去MC見到阿朱太？
係
你係咪將呢件事講畀阿
Michelle聽？
我唔需要啊
佢自己都有
佢使乜我講啫？
你係咪幫Michelle去得得巴？
係你響得得巴係咪見到朱太同埋
嗰個dicky chan？
我係有見到，不過你都有去
你都見到佢哋喎
但係你將佢哋兩個人微妙嘅關係講
咗畀Michelle知喎
冇冇佢知，大家都知道啊
朱太有去過MC同得得巴㗎喇
當晚我哋討論，閣下都在場㗎噃
係啊…
你都在場㗎，嚇
但係呢
就淨係得阿Michelle先至
諗到將呢兩件事連埋一齊噉諗
咁阿Michelle有幾聰明個噃？
噉Miss Mo點解係諗唔到啊？
問題嘅症結就係呢樣喇
因為當時Miss Mo呢好忙…
噉做緊一件事
咩事啊？
佢啊，掛住鬧緊佢
所以分散咗注意力啊
噉即係話
如果Miss Mo
唔係顧住鬧阿Lock
就會同阿Miss Ah
一齊諗到朱太賣水貨喇
咁好明顯
今次出錯嘅人就係Miss Mo
冇錯…冇錯
噉得啦
而家知道呢點解出錯喇，嚇
咁你以後呢就唔好犯呢啲錯喇，得㗎喇
好喇，三妹
嗱
大家聽到嘛？
阿Miss Mo教我哋啊
要吸取教訓
而家知道個教訓係咩嘛？
乜嘢？
唔好亂咁鬧我啊
做一…喇
一個二個啊
喂
Miss Sir
食飯梗係要啦
好…嚟緊
氹Apple嗰啲就係噉啫
講真感情嘅
濃縮啲好啲
我先生要寫去左邊定緊嚟啊
係喇
好嘢…啊
間間冇乜生意嘅餐廳情調好啲嘅
包個廳𠺢嘛，～
啱嘅…嚇，第一次贏官司嚇
一世人係應該豪啲
我帶咗張金卡嚟嚇，唔使啦咩唔使啊？
誒，個仔幫我叫吖，四份是日晚餐嚇誒
唔好分咩頭盤啊，、主菜啊，、甜品噉
一次過鋪晒上嚟嚇
1000595
鋪到滿晒噉豪啲，好好睇睇嚇，唔該
1004786
Lock啊
1005465
唔使
1006064
哎吔，仲欠一樣嘢𠻹啊
1008938
咩啊？
1009936
你眯埋眼先
1011014
做咩唧？
1011972
眯埋眼，人家擘大咪知呢
1020723
等咗好耐啊
1021643
唔係啊，送畀你嘅
1023083
多謝
1023723
其實呢，Alex啊，聽同你慶祝啊
1026723
起碼都要噉啦，做人老細
1028842
嚟啦，Michelle
1030162
我哋過嗰邊啊
1031602
唔好意思啊
1033482
過嚟…過嚟
1038681
嗱好喇
1039601
今日呢，我哋功勞呢
1041001
全部都歸功於Michelle嘅
1042721
OK
1043361
1043841
拜拜
1052137
所知啊，大劈屎嚟畀呢班友踩啫
1058333
我返嚟啦
1065450
我今晚同阿仙去街食飯，爹哋好啊
1070247
撐下台happy下
1073325
橫掂冇乜胃口
1074805
食個杯麪啊
1079869
個杯麪都冇啊
1081670
冇人入貨㗎咩？
1083552
隔夜送有喇，啩？
1087956
呢個雪櫃係陳列品嚟嘅
1090479
我整咩啊？
1094042
食蘇打餅好啊，蒸蒸地啊
1097325
畀啲你試下嚟，小強
1098806
呢隻唔同喎
1100088
呢隻貴五毫紙包嘅
1102090
試下
1104803
好味啊，嚇
1105923
點解貴五毫子呢？
1107403
因為多咗啲芝麻，食芝麻水多好㗎
1110282
皮膚靚㗎
1111602
哇係喎，係啊
1113521
嗱，你啲暗瘡都謝晒啦，係咪？
1116840
食多啲好啊
1119720
都食咁多有咩用啊？
1121119
搞到自己咁靚
1123319
而家你嗰個衰大佬啊，都唔騷你喇
1126198
個Michelle啊
1126998
而家有毛有翼啊，識得飛喇，～
1130088
遲啲呢，佢哋結埋婚呢
1131632
就雙宿雙棲㗎喇
1133533
搬離開呢個至尊豪庭
1135789
冇人理你㗎喇
1138442
你做咩啊，小強？
1140224
你喊呀？
1141333
你唔好喊，唔好喊
1142916
嚟嚟…
1144302
我畀T恤你啊
1147192
嗱，自己搞掂佢
1149845
你唔好喊啦
1151587
我好眼淺㗎咋？
1153448
喂，其實你跟着我咪仲好好食好住
1158230
你嗰個大佬啊，唔會理你㗎喇
1160500
佢而家有美式啊
1163645
遲啲呢
1165039
我老豆呢就會同阿仙姐返返美國㗎喇
1168344
你個衰大佬又唔再講啦
1171769
不過佢又係個樣咁衰
1174079
可以揾到一個咁好嘅女朋友
1176308
真係行運行到落腳趾尾啊
1179290
你又跟住我㗎喇
1181642
我諗我同你呢
1183197
睇怕都要攬過世㗎喇
1195436
餘樂天先生
1197191
你是否願意娶馮嘉麗小姐作為你合法妻子？
1201576
你話呢？
1207460
馮嘉麗小姐
1209058
你是否願意嫁畀餘樂天先生作為你合法丈夫？
1213253
我願意
1215770
吳小慧小姐
1217208
你嘅新郎呢？
1218646
離咗㗎喇
1219406
呢？
1225718
小強先生
1227436
你是否願意娶吳小慧小姐作為你合法妻子？
1232918
吳小慧小姐
1234479
你是否願意嫁畀小強先生作為嘅合法妻子？
1238161
我願意
1265831
Michelle真係
唔贊你唔得叻女啊
1269267
第一次上庭啫就將嗰隻無笑維一炮打沉
1272982
頂啊
1273941
都係做女啫
1276818
其實講嚟講去呢
1277936
都係我哋老細夠眼光夠英明
1280254
先請到Michelle呢啲咁叻嘅
1282931
老細…唔好頂啊嘛
1285687
係啊
1289243
阿樂
1290513
你同唔同意我咁講法？
1292394
兄弟姊妹
1293395
你哋有冇考慮過將阿Michelle
今次嘅功績呢誒申請列入呢個見力先大串
1298639
好唔好？
1299240
我好同意囖，老細
1302002
鮑律師同阿毛律師打咁多場官司都未贏過
1305404
眾所周知啊
1306926
呢次贏咗喎，點解啊？
1308727
彭屋嘅後起之秀
1312977
樂真係越嚟越識講嘢喎
1315419
所以話呢，我幾時都咁欣賞你嘅
1319621
你哋睇下啦，嚇，人哋今日啊
1322102
但幾時啊，輸到貼地啊
1324303
而家咁嘅環境啊，都仲咁忠心護主
1327304
喺咁嘅環境下都仲喺度撐住個老細啊
1329706
你哋學嘢啊
1330746
係啊，要學啊
1332987
不過可惜啊
1334347
我就請咗Michelle先
1335986
而家冇理由啊
叫你過嚟等你做你個女朋友嘅師爺仔
1339865
噉啊，咪幾好啦，嚇
1342064
我哋啲做師爺仔嘅唔通仲去啲
公司淨係靠啲後起之秀㗎咩？
1347623
噉啊，係啊
1348462
尤其是好似你啲挺噉噉
鍾意服侍女人嘅師爺仔呢
1352501
就真係世間罕有啊
1355100
不如見面先啦，好啊…
1357380
好啊
1357659
喂，叫咩？
1358619
仲鍾意食咩食？
1359379
叫咩？
1359699
嗰啲好
1361016
夜仲要開會咩？
1362858
梗係喇
1364229
我間律師樓啊
1365209
啲生意多到做都做唔切喇
1367090
你估你嗰間嗱？
1369402
阿樂啊，你最好係走先喇
1371596
因為我哋開會啊
1373516
所謂道不同不相為謀
1375005
你明㗎啦，嚇
1378297
我返屋企等你，最好唔好啦
1380710
我哋開呢啲會呢，周不時開通宵嘅
1383668
放心啦
1384758
我去送個Michelle返屋企啊
1386159
吓，阿Michelle嚟
1387716
我飲酒喇，嚟
1388572
等陣先啦
1389000
OK，喂，飲酒
1390285
飲酒，我攞呢包返去先啦
1392387
我拜返㗎喇
1393788
啲花最緊要
1394899
可能你喺呢間律師樓最大嘅jet數嚟嘅
1397477
攞返佢先
1400730
死人Alex包送扎噉嘅花畀我女友
1405569
咩意思？
1407434
你起碼都應該送金啊，送鑽石啦
1410924
正切佬嚟嘅真係呢扎嘢都唔平
1417073
噉都係一個好嘅開始
1420180
傻佬
1421171
我梗係唔會過去你嗰度幫
我女友做師爺仔啦
1424460
我女友咁本事
1426203
我做咩要做師爺仔啊？
1428382
我翹埋雙腳，着定皮拖鞋做姑爺仔𠺢嘛
1431552
梗係頭先表現都係太過激動得制
1436425
太大方
1437971
噉梗係小氣啲，嬲啲咁啊
1441061
Alex包為咗激我
1442329
就會對阿Michelle好啲
1445189
噉我女友有運行
1449336
話唔定我下年年中咪可以開始食軟飯
1458854
樽唔夠大𠻹噃
1468405
都搞到好似花店噉啊
1470326
你唔覺得好迷人、好醉人㗎咩？
1472966
好浪漫嘅
1473727
係啊，花香醉人，人間仙境
1476567
淨係呷條腸啊
1478208
都呷得好味過人嘅
1480489
噉你不如去公園吖，set張台啊
1482449
喺度開餐啦
1483569
啱啊
1484290
專家話城市生活緊張
1486370
對住啲靚花多啲呢
1487811
心境會平靜啲、開朗啲，人都會靚啲
1491772
死囖
1492612
一個二個發花癲噉
1495813
我諗諗下
1497173
爹哋，我咁大個女啊
1498733
你半個花冧都未送過畀我啊
1500894
你都唔錫我嘅
1502814
乖女啊
1503894
呢啲花唔關我事㗎喎
1506534
係囖
1506814
係啊
1507294
發花癲嗰個呢
1508775
細侄嚟嘅
1510495
我畀佢搞咗成晚㗎喇
1512015
聽講仲攞到你
嗰對意大利真皮名牌boot僂𠻹啊
1523175
乜嘢？
1523816
回答講嘢唔使咁好
1525660
你惡化我哋僕人嘅插花
1528586
僕人一睇就知水鞋啦，係咪？
1530470
你賠返畀我啊
1531833
賠…幾多錢？
1533396
有冇單據？
1534278
梗係有啦
1535200
得得，多位
1536562
早晨…早晨
1538045
收咁早又開工，啱啱開會
1540090
開到而家返嚟冇幾耐㗎咋噃，你
1542817
誒公司好多case等我
follow喎吖
1545337
啲花，thank you
1548098
買咁多花
1548938
使唔少錢喎
1550578
追女仔要落心思㗎啦
1552458
何況面書咁叻女，贏場官司
1556018
Sir
1556898
我呢間呢個插花又叫做姑爺院飯雙輝影
1561739
我擺入你房
1562539
好吖，唔該
1565419
都唔想有班工字都嚟支持
1571309
貴啲啊
1572510
但係戒指
1573911
係咩好貴㗎？
1575152
款式啊，定係咪啊？
1576193
是非呀嚇？
1577194
Michelle，仙姐話呢
1579316
阿Lock啊
送咗成屋咁多花畀Michelle啊
1581958
係真定假嘎？
1582959
阿Lock都唔知做乜鬼嘢
1584000
乜都唔肯講
1584921
梗係真㗎啦
1586162
Michelle收到花嗰樣
1587083
不知幾冧滋滋𠻹啊
1588844
我諗佢收到花嗰陣時啊
1590245
一定想攬着Lock嘴兩啖啊
1592568
梗係花呢就即係我本人一樣
係深受各界女士歡迎嘅
1597250
噉啊，唔係喎
1598574
花呢淨係得啲無知少女至鍾意㗎咋噃
1601783
嗱，所以話呢
1602907
啲律師呢就淨係識得法律
1604793
就唔識得咩叫經濟
1606959
點解啲花咁受女仔歡迎？
1608524
你估真係因為香啊咩呢啲？
1610731
因為一個人越收得花多
1612336
表示佢越有魅力，越有市場價值
1616909
係啊…
1617668
我每次收到花呢，都覺得好開心嘅
1620223
係啊…
1620901
尤其是係生日同埋情人節
1622738
如果嗰日收唔到花，好瘀㗎
1625493
噉收唔到花嘅人噉點辦啊？
1627050
咪狂買啲鑽石啊，噉樣囖
1629565
係佢哋有錢，但係佢哋冇市場價值吖嘛
1633118
咩人有市場價值呢？
1635154
基本上過咗卅歲嗰啲就冇
1637230
阿Miss Monica同唔同意啊？
1638348
唔同意喎
1640011
噉又唔係喎
1641130
嗱
1641370
你幾可係見到啲年紀大
嘅兩揸住入花周圍走
1644529
不過嚴格嚟講呢
1645408
即係過咗卅幾嗰啲都已經少見㗎喇
1648127
所以大家記住
1649326
市場價值（market value）
1652645
咁唔得喇
1655789
Honey啊，係啊
1658100
你今晚呢可唔可以送扎花畀我？
1660371
送嚟我公司喎
1662364
噉你而家送唔送吖？
1664117
我唔理啊，你聽唔聽到啊？
1665751
我要花
1667065
我要大嘅，唔要細㗎
1668739
噉我點啊？
1669297
我我要唔要打電話？
1670413
咩點唧？
1671090
你唔好跟佢哋癲啊
1673202
我哋呢艇唔同吖嘛，使乜收花啫？
1675911
都唔稀罕喇
1677346
冇稀罕喇，我睇邊無貓先
1679657
喂，做嘢啊
1682082
成鬼日話我年紀大冇人送花
1684962
佢簡直係歧視啊
1686243
真係
1686803
噉我根本係法律界之花嘛
1688843
使乜人送花啫？
1691003
噉係啊，嗰啲花只不過係錦上添花
1693803
係咪先啊？
1694563
一啲呢都唔可以形容到我
嘅智慧以及工作能力
1698643
睇下你自己先啦，嗱
1700083
又靚又叻，使乜人送花啫？
1702324
你畀心機做嘢
1703564
冇小慧，金筆都枯得晒
1708084
Apple，我搞掂佢
1711810
做咩而家吖？
1713090
清明重陽定係開鋪頭呀？
1715169
唔好勞氣
1716369
阿洛一句説話搞到個個中晒情花毒啊
1718929
冇得救㗎喇
1720208
噉佢兩個呢
1721648
呢兩個咪打電話訂花畀女朋友囖
1725047
哎吔
1725687
死喇，小偉啊
1727287
我含蓄暗自編毛毛枝，我想收返我
1729446
佢會唔…明我講咩呢？
1733347
哎吔，終於嚟喇
1735187
結蘭
1736187
梗係professional送㗎啦
1737307
畀你
1737707
咁啊
1737948
梗係喇
1738548
佢同我暗示過，佢話呢
1740148
梁生伯呢就係送結蘭畀竹英台
1742228
係咪好浪漫呢？
1744109
OKOK，我更正
1747229
一個30歲以上嘅女人未必係收唔到花
1750790
噉啊
1751150
即係話呢
1751990
只有最劣質素嘅女人先收唔到花嘅
1754431
因為花呢始終係代表美麗
1757592
錯
1758551
花係代表凋謝
1760390
花係代表戀愛啊
1762508
花係代表花心啊
1764107
你哋啲男人呢，遲早一個二個變心嘅
1766825
唔係𠻺嗎？
1768184
唔係㗎，你哋啲收咗花嘅女人
1770583
唔將啲花送咗畀冇花收嗰啲女人呢
1772981
嗰啲惡毒咒語就會陪伴你一世圈喇
1775539
唔使…我真唔稀罕啲噉樣嘅花
1778217
你啲噉樣嘅大陸賤難嚟嘅先正
1781253
我知知我爹哋㗎喇，十蚊三支啊
1784010
你話你啲浪漫幾平呀？
1785688
你呢扎仲衰呀？
1786886
越南康乃馨食一餐晏嘅價錢啊
1789403
可以送畀五個唔同嘅女仔啊
1791480
我又再修正
1793318
花代表唔係市場價值啊
1795755
愛情嗰啲問題，花係代表生理上呢
1798991
一個人有冇
1800509
話畀你聽啊吓
1801749
呢度係CK律師樓
1803310
大家office hour就要做嘢
1804990
呢呢範呢根本呢就係有微粉啊
、花粉症啊，噉樣嘅
1809430
阿仙姐，你出張邊冇？
1811391
誒，凡喺呢度啲人呢就唔准送花收花
1814751
若然唔係呢
1815951
我鏟返晒你哋record
1819192
送花都唔得？
1820512
咁咁，你咁寫範呀？
1823473
小麗
1826249
花呢係個個同事呢夾份送畀你嘅
1829939
個個好關心你嘅
1831526
實請收唔收花嘅嘢呢唔緊要
1833907
你咪咁介懷先得㗎
1835653
你哋呢就唔想我出張咪舞嚇
1837954
所以啊，搞埋啲噉嘅嘢，係咪啊？
1839660
張咪舞打好未？
1840612
畀我睇下
1841287
唔係，即係噉
1842120
第一呢
1843032
黐K唔響樹都不能夠話出咪舞…𠺢嘛
1845770
係咪先？
1846365
哦哦，即係話我揸住雞毛當令箭啦
1849143
係咪啊？
1849420
唔係噉嘅意思，即係第二
1851484
嘢呢，正所謂泥水佬做門
1853244
過得人過得自己吖嘛
1855083
啲妹妹姐個個收到花，個個咁開心
1857603
啲花又美麗
1858602
正所謂美麗無罪
1859602
冇理由扼殺佢㗎，係咪先？
1861042
好
1861922
好，我爬下嚟嚇，攞張面帽，我唔出喇
1865041
開心啦
1865561
嗱，忠言逆耳係啱嘅
1867560
真係慈母多敗兒啊
1869440
喂…你唔好當正你係我阿媽噉喎
1871719
你未嫁我老豆㗎喎
1873079
你知咩叫攬過牀頭都係老母啊，嚇
1875518
係…
1876753
我唔同你拗喇，算啦…
1878864
你噉嘅性格，你唔改嘅話
1880418
你呢世收唔到客
1881414
阿仙姐
1881852
阿仙姐嚇出去
1896670
又有返到嚟喇
1899259
開心喇
1901177
好過喇，總共有99支啊
1903939
你哋仲草呢鋪畀Miss Mo知道
1906061
仲推出五門斬手
1907822
真係內有生瘡冇眼睇喇
1909423
嗱嗱聲邊個認頭先？
1912065
估實唔係你
1912986
Apple
1914038
我都想啊
1914861
男朋友畀我咁多錢送咁大扎花畀我啊
1916979
阿叔，我都想嘅，大媽細媽，嗯，哦
1920585
尖少識到仔仔唔話畀我哋
1924310
亂咁噏
1925133
你不如話Alex開送畀我嘅
1927917
睇下張卡唔知送畀邊個囖，係啊
1929956
Miss Parker
1933643
小慧
1934793
有人送好大沓花過你啊
1936736
咩係咩？
1937728
喂，仲唔係普通嗰啲大路玫瑰𠻹呀？
1940068
喂
1940226
呢隻花真係唔講得少，個好貴㗎喎
1942448
平時想送畀我女朋友都唔捨得㗎
1944074
仲要送晒九啊，九枝咁多𠻹
1946096
知喇
1946810
佢知道Miss Mo呢9月9號生日
1948833
噉咪送99枝玫瑰，真係有心思啊
1951808
Miss Mo
1952284
究竟邊個送畀你唧？
1953987
一個永遠愛慕你的人，咁有情趣
1958032
我就係藝術家潮女興IT啊
1960900
可能係一個好浪漫嘅IT人呢
1963453
哎吔，唔好亂咁鼓喇，做嘢喇
1965770
做嘢喇，嚇
1967027
啲嘢真係好囖，咁鬼大神哇
1970576
唔係話要掉㗎咩？
1972217
哎吔
1973017
你哋真係羨慕死人啊
1974857
摘花仲大過個死手盤啊
1977658
阿Miss Mo都着落
1979218
我真係慘喇
1980819
隻為有花收，有戀愛，有青春，有美麗
1984140
我哋有好日子過
1991381
好啦
1994032
誒，Miss Mo啊
1994700
係你攞埋啲花走呀？
1995841
係啊…
1996864
阿Miss Mo，你唔好怪我多嘴嘅
1998517
即係呢
1999500
一般人呢收花呢就攋嚟喺
office擺試下威嘅
2003631
即係如果你攞返屋企呢就好外行下囖
2006897
做咩唧？
2008038
啲架子你唔抵得咩？
2009754
拎花旗唔威得
2010752
淨係你可以威同
Miss Molly威晒啊
2012389
你係㗎
2013507
我就話Miss Molly
2014345
陣間就約咗嗰個人食飯
2015942
我為咗對嗰個人嘅表示嘅尊重呢
2018177
所以就攞埋扎花去同佢食飯，係啱嘅
2020333
我哋應該學Miss
Molly拿埋啲花走
2022049
嗯，係呢，Miss Molly
2023087
你約咗嗰個永遠愛慕你的人去邊唧？
2026280
阿媽女呢就約咗媽仔食呢個
Candle Night Dinner
2029314
Simon同阿明呢約咗女朋友
2031595
我呢約咗毛毛睇京劇啊
2033863
我哋約咗個客食飯，好似畢比大嗰個呢
2036797
阿Lock啊
2037227
梗係約咗Michelle啦，係咪啊？
2039183
係啊，梗係
2040630
秦麗宵夜直落，樂而忘返，玩足七日
2044503
哎吔…仲有啊
2045285
仲有啊，小慧啊
2046263
今晚呢我同毛毛會夜返
2047906
你返去絲米落門喎啊
2050175
我都聽見阿蘇講㗎啦，我我約咗人食飯
2053254
問我我點會早飯啫
2054693
真係吖
2055213
你哋一句嘅有着落呢，我啊，安心喇
2057532
雜花蟲，我唔攞走，我趕住
2059172
我有張毛毛
2059731
我行先嚇
2060731
嚟嚟…走喇…
2071807
喂
2073047
Miss啊，點啊？
2075538
嚇
2076497
又要開OT呀？
2078376
咪梗係
2079135
梗係做嘢緊要嗱
2080854
你唔好畀我知道你早過我返屋企
2083093
唔係我唔開門畀你係噉
2092801
喂，hello，咦，hello
2094431
黃小姐
2095106
係點啊？
2095742
訂花滿唔滿意呢？
2096855
滿意到極喇
2097729
好professional啊
2098763
你哋個個見到都讚啊
2100472
梗係喇
2100949
你打電話嚟訂花嗰陣時話咗
唔要啲咁普通嘅花𠺢嘛？
2104486
何啦，乜？
2104963
今返你又話唔啱
2105957
新加坡蘭你又話唔啱啊
2107547
我哋好辛苦啊
2108302
先至揾到呢
一陣希臘愛琴海嘅特級玫瑰㗎
2111124
哦，噉啊，啱喇
即係費事好似去波噉啊
2113826
你載埋啲衫，載埋一堆堆又唔好啦
2116370
其實話時話
2117562
自己買花畀自己嘅人，我就見得多喇
2120021
不過好似你咁new run嘅呢
2121369
就真係好少見
2122440
呀，幾錢呀？
2123827
誒，多謝你1200蚊啦
2125849
千二蚊咁貴㗎
2127554
吳小姐呢扎係啊，愛琴海特級玫瑰嘛
2130489
我知…
2131520
既然咁難品嘅
2133106
不如八折讓返畀你哋呢
2146604
呢扎噉嘅嘢千二蚊啫
2148708
而家託到我手都軟埋，至衰呢
2151843
淨係喺office上面撐到咁行
2153987
而家又唔可以返屋企住
2155892
若然畀嗰隻簽證人知道咗呢
2157837
我呢世都唔使見人喎，真係
2167633
仔似酸嘅
2169674
冇人陪我食嘅，唔緊要
2171450
我去hotel啊
2172811
食返個靚dinner
2174096
嗰度大把人陪你啊，唔少位魚蛋
2184742
唔好信
2185942
你個女人為咗你碗軟飯喺度努力緊
2188782
你一個人可以食串魚蛋都好幸福㗎喇
2192101
呢啲噉樣拍拖嘅麻甩佬呢冇運行嘅
2194181
呢啲做死一世嘅
2197060
整個串先嘛
2198340
救命
2199220
2200420
阿老
2201499
阿
2221495
你想攞命呀？
2222292
咁高噉掟落嚟
2223210
你你做咩喺度㗎？
2224047
你你話約咗人？
2226880
我係約咗人，但係我諗過呢
2228794
咁大扎花呢都係等貓期先
2230549
就揾唔到咁大架的士裝咁大扎花
2233262
你係話要準備show嘅呀？
2235456
我要揾扎靚嘅花畀佢
2237330
我唔揾到我唔會見佢嘅
2240561
畀畀返你
2246857
點啊
2247164
落雨喎
2248275
係呢啲花一淋水就死㗎
2249961
哎吔，噉噉點算啊？
2251302
嗯，有乜點咋？
2252144
返屋企嗱嗱聲插好佢囖
2254711
出去接的士，點會我接啊？
2256857
你男人嚟𠺢嘛，梗係你接啦
2264032
啲葉呢就要留返啲
2266752
你唔係噉光禿禿一碌慘噉樣插落去咩？
2270152
唔知㗎
2271112
噉花店咪professional嚟吖嘛
2273152
佢點插噉咪點插囖
2274792
噉咪唔怪得知你話花係代表凋謝啦
2280313
不如放阿小強出嚟聞下啲花香啦
2282793
佢好鍾意啊
2290433
衰仔啊
2292483
又肥咗又靚咗喎，梗係喇
2296167
我日日喂佢㗎，都不知食得幾好啊
2299410
我諗遲啲啊，佢要減肥𠻹啊
2301653
而家金地氈噉住豪宅
喂，慣唔慣啊，你？
2305377
佢都不知幾鍾意啊
2308672
佢呢真係好鬼底石㗎，嗱佢好掛住你
2311390
你得閒呢你過嚟探下佢好啊
2313428
一定…
2314707
我諗住呢遲啲呢就買兩個轆仔等入去
2317225
等佢做下運動好吖嘛？係咪先啊？
2319224
減下肥吖嘛
2320223
梗要啦，不嬲六嚿腹肌嘅
2322461
而家變咗一見肥肉呢，點追女仔啊，你？
2325219
哎吔…佢唔行喎
2326617
你睇下
2327657
死喇
2328136
呢個衰仔喺人哋面前噉
當面objection
2330974
你冇禮貌㗎，你真係～
2340661
Michelle，咁早嘅嚟
2342900
你食宵夜吖嘛？
2344739
做咩？
2346019
hit on Michelle呀？
2347058
晚晚都係噉自己發癲㗎啦
2350257
點啊？
2351096
食咩宵夜？
2352056
我整畀你，整個面先啊
2360959
小布係咁遲先返㗎咩事啊？
2364039
睇下一大扎返嚟送畀你喇
2365798
又嚇又係永遠愛慕你啲人送㗎喇
2369238
幾大手筆喎
2370838
哇，miss莫啊
2371477
琴晚一定玩得好開心喇，梗開心啦
2374397
我夜半三更去廁所，佢都未返
2378676
鬼馬你記住帶返嚟畀我哋見啊
2382236
哎吔，多時乾，同我攞入去啦，嚇
2384315
嚟做嘢啦，做嘢啦啊
2386595
幾大扎？
2388755
花花世界，係咪啊？
2390035
係，我姓毛嘅毛律師
2391235
CK律師樓嗰邊係喇
2393515
噉琴日呢就訂咗十花
2395035
係你送咗嚟千二蚊嘛？
2396916
喂，但係今日我冇訂喎
2398596
做咩又送過嚟啊？
2399636
我唔認數嘅噃
2401836
冇
2402996
唔關你哋事㗎
2404517
哦，OK，唔該嚇
2406637
邊鬼個呢嚇？
2408957
入嚟
2410367
小慧啊
2411477
日間呢同唔同我嚟食晏啊？
2413301
知但望住咁大扎花都飽，唔使食㗎啦
2416038
所以幫你買外賣
2417069
哎吔，知但你望住咁大扎花都飽
2419211
唔使食㗎啦，冇嘢啦，嚇
2421313
入嚟做咩呢？
2422067
你邊鬼個送嘅呢？
2426429
係喇喎，飽喇喎，有花收就唔使食飯
2430078
你哋今日收花啦，又出去食lunch
2433608
邊個送畀我呢？
2435353
又冇寫咩名喎？
2438880
怪真係
2444039
唔係佢哋整蠱我呢
2445559
一係娛樂天多謝我照顧小強
2451039
Nancy
2454558
好耐冇見
2456318
開明
2457078
藍藍天空高掛我的夢
2460758
深海潛入最深追逐，確與眾不同
2466369
沿途快樂自由陪伴我
2470051
美夢成真，因你讓我到處去掂
2484819
友善説話是最佳天氣
2489301
春風化露澤林於心窩
2494004
友善態度是暗中的火
2497598
似豔陽亮着我